# 👋 Привет, меня зовут Анна.

## Обо мне
:woman_technologist: Проработав инженером-проектировщиком в нефтяной отрасли,  поняла, что получила определенный знания в данной сфере, поэтому решила сменить специальность и начать развиваться в сфере анализа данных, т.к. имею аналитический склад ума и интересуюсь процессом анализа данных.

## Сертификаты
💻 Так как имею аналитический склад ума и интересуюсь выявлением закономерностей в данных, решила развиваться в данной сфере и прошла следущие курсы:
- **"Аналитик данных" на Karpov courses**, [Сертификат](https://lab.karpov.courses/certificate/e33d3b23-456e-482b-a557-8c3aae35e01c/ "Sertificate")
- **"Поколение Python": курс для начинающих** на платформе [Stepic](Stepik.org), [Сертификат](https://stepik.org/cert/1645219 "Sertificate")
- **"Основы статистики" на платформе** [Stepic](Stepik.org), [Сертификат](https://stepik.org/cert/1061189 "Sertificate")

🔭 В данный момент нахожусь в поисках работы и продолжаю прокачивать свои навыки на [Stepic](Stepik.org) по **SQL, Python и ML, и также курс MS Excel**.
Хочу быть полезной проекту, делать важные и интересные вещи, работать в команде, профессионально расти и развиваться.

---
## :hammer_and_wrench: Languages and Tools :
- Python
- SQL
- Github
- Tableau
- Jupyter Notebook
- Статистика
- Анализ данных
---
## Контакты
* email: [anna1995.orel@yandex.ru](mailto:anna1995.orel@yandex.ru)
* telegram: [@annausa10](https://t.me/annausa10)
---
🏆 ## Мои проекты
1. **Проект 1, e-commerce**

Что было сделано:
- Проведен когортный анализ пользователей и рассчитан процент клиентов, которые совершили только одну покупку.
- Был построен график зависимости количества недоставленных заказов по месяцам от месяца ожидаемой доставки и причины не доставки товаров.
- Построена RFM-сегментация пользователей.

Инструменты, которые использовались:
- Python, GIT.

2. **Проект 2**

Что было сделано:
- Проведено А/В - тестирование новая механика оплаты услуг на сайте
- Подсчет метрик группы пользователей
- Визулизация метрик

Инструменты, которые использовались:
- Python, Git, SQL, A/В - тестирование.
